[音乐]
在这里生存，你必须准备在这里死去
但是太阳可以在暴风雨来临时尽快返回
度足以激发雷神，甚至在地下
[音乐]
坚硬的山石湿润，具有最出色的生存能力
所有人的技术
从死里复活的能力
[音乐]仅在专门的摄影室中
我们能抓住服务员非凡的才能吗？
阻止冰晶在其细胞内形成的蛋白质非常引人注目
为一个其祖先曾经生活在史前温暖湿地中的生物欺骗
森林，但是当新西兰的山峦在其下方成长时，大约有五百万
多年前，他们被迫想出这种难以置信的生存能力
在接近致死温度的情况下，除霜会消耗大量能量，因此高山积雪
浆果是一个值得欢迎的景象，天气需要积蓄
下一个南极风暴可能是冬天的来临
[音乐]
它可以忍受超过80％的人体冷冻固体，并且可以做到这一点，而且
一次连续数天
[音乐]
现在纽西兰还有谁生活在如此极端的地方生存哦，不，你
你能绝对闻到吗乔，我真的觉得我要呕吐
令人恶心的死亡，不，不，不，对，足够了
南非可能是地球上最恶劣的环境之一
温度在白天飞涨，有时在晚上暴跌，但
生活在这里的动物已经进化到可以承受这些因素
数百万年提出了一些奇怪而奇妙的方法
在热带稀树草原中生存在热带稀树草原中，热带稀树草原是最大的生物群落
南非占整个国家的三分之一以上，是
灌木和树木，但以草原为主，这是这些长草
南非最奇特的生物之一的其他狩猎场
撒哈拉以南非洲特有的秘书鸟，在
这些大鸟的外观实际上与猛禽有关，但与其他鸟类不同
家庭秘书鸟类中的物种大部分时间都在地面上度过
四处走走以寻找猎物筑巢对将使人一生，并将成为
看到他们在狩猎时饲养小鸡时一起跟踪跟踪
超长的双腿敲打猎物，致命一击
单踢，他们的踢的确如此强大，相当于五个
乘以自己的体重，然后在15毫秒内传递罢工
眨眼的十分之一使秘书鸟成为最重要的鸟之一
居住在热带稀树草原上的杰出生物
但是在南非，即使是熟悉的动物现在也具有不寻常的特征
豹龟是龟族中唯一没有
颈勺顶部的踏板车是构成ER的角蛋白板
陆龟陆龟是世界各地的陆生动物，只会
可以去喝水，但是由于没有上豹，豹子
乌龟有抬起头的能力我经常会看到他在蘸水
在白天的高温中，南非以大型动物而闻名
但是随着夜幕降临，许多其他物种开始活跃起来
包括那些生活在森林地面上的非洲非洲千足虫是
世界上最大的千足虫物种，它们可以长到12英寸左右
寿命很长，在野外生活了五到七年，
三到四百个腿，每个身体部分有四个，它们无法呼吸
通过像你和我这样的肺，它们却有这些细小的毛孔
沿其主体长度分布的结构称为球形，
他们呼吸，有夜间活动的物种，我们已经看到了相当多的
很少有人探索觅食的环境，所以我们要放手
现在千足虫是世界上最多样化的节肢动物之一
由于贫穷而成为最早在陆地上行走的动物之一
他们通过触摸来交流视力，通过
他们的腿，然后是10i的感觉，并能够品尝到周围的环境
他们以分解的身体为食，取食Deborah收集的
地面回收变成新的死废料
土壤使它们对于热带草原在非洲开放的草原上至关重要
是地球上最多样化的生态系统之一，它们支持数以百万计的
内在联系的物种，但它们也属于某些物种
变化最快，不可预测的非洲环境的一部分
在过去50年中，有90％的非洲大草原消失了
对生活在其中的一种动物至关重要的地区
由于栖息地的极度丧失，整个非洲大陆的面积都很大，但在南非
他们的人口正在增加长颈鹿，这是最有特色的国家之一
遍布整个大陆的物种，也是行走我们星球的最高哺乳动物
区分雄性和雌性的最简单方法是角
在他们的头顶上，被称为ossicones
现在雌性的顶上会长一簇簇的头发，而雄性的会完全
秃头，这都是由于战斗以其非凡的生物学而闻名，他们
已经进化出一些独特的适应能力，使他们能够放牧而不会
比赛时，他们硕大的长舌被染成深色的胶状颜色
保护他们免受太阳侵袭，使他们在高处进食
一整天的树梢不仅可以承受烈日
虽然他们吃东西，但他们的皮肤确实非同凡响
一直很想知道为什么长颈鹿有其壮观的图案，但是我们看到了
他们的醒目的补丁可能会帮助他们保持冷静，发现下面
每个较暗的斑块都有汗腺，但这些腺的大小为
明显更大，表明他们的皮肤确实在其中起着至关重要的作用
他们调节自己的体温，因此存活下来的长颈鹿是
能够浏览相思树，每天旅行超过10英里，但
当长颈鹿开始喂食相思树时，释放出强大的化学物质
阻止它的掠食者，并且它通过它的根向下发送信号
网络警告周围的树木，但是当长颈鹿吃掉它时，它会散播种子
甚至可以在这场进化军备竞赛中为相思树授粉
单一的生物随着它们的进化而联系在一起
多年没有长颈鹿，开阔的平原看起来会大不相同
[音乐]
[音乐] [掌声]
为了帮助她完成任务，她配备了三个超级大国
关于Portia的方法是一只跳跃的蜘蛛
能够跃升到我们自身身体长度的50倍，似乎无处不在
接下来，如果要区分她的第二个超级大国监督视力必不可少
她在所有这把切割器中的猎物，因为她的猎物不会流浪，Portia是一只蜘蛛
吃蜘蛛会引起一些问题，她的午餐是包装的三倍
带有毒液并且被困在陷阱中的任务是不可能的
根本不是因为她的第三个超级大国波特是个天才
她可以在三个维度上绘制自己的世界，并制定一个计划
攻击[音乐]
她可以有个主意
[音乐]
网站建设者是盲目的，不会有任何线索表明她即将来临
正确地对准目标并安全地位于那些尖牙的后面，但是像Portia一样活跃的头脑
总是可以做更多的脑部食物，这里没有锚索的锚点
但是保时捷有另一个主意，而不是去蜘蛛网
[音乐]
她会把蜘蛛带到她身上，她会抽出绳子模仿挣扎的人
猎物将蜘蛛吸引入死[音乐]
泥sk鱼大部分时间都在海里度过的鱼可以在上面行走
陆地和呼吸空气，其生活与大多数鱼类的生活截然不同
没水了，但他们在日本兴旺
因此，使这次动荡值得的原因在于答案
退潮时，它露出泥巴，阳光直射到淤泥中，
微小的植物和动物蓬勃发展，它们都是泥mud的食物，但生命仍然存在
土地并非没有问题，要找到一个高高跃起的伴侣很难
泥会让你注意到[音乐]
目瞪口呆在他们的头顶上的泥泞的船长一直在监视着
敌对双方和男性都与入侵其领土的人作战
[掌声]
他们还必须小心，不要在油锅里晒干
保持皮肤凉爽和湿润对于这个较小的物种，一个更好的选择是
撤退到地下，所以他自己挖了一条通往泥泞的隧道
[音乐]
[音乐]他的战利品表明
潮汐发掘的程度每天两次淹没隧道
维护是一个真正的负担
[音乐] [掌声]